Нужно вот что, нужен бот в котором:
1. Подключен к GPT4o;
2. В котором есть ограничения для пользователя по количеству и длине запросов / ответов в день - т.е. бот должен следить сколько пользователь сделал запросов и потратил на них токенов и в случае превышения лимита - не давать делать следующие запросы; 
3. Который имеет админку, для управления пользователями (чтобы можно было забанить пользователя там); 
4. Который не доступен пользователям не состоящим в нашем Канале (сам канал скину); 
5. Есть функционал приема платежей (с Юкассы и/или Робокассы), для расширения дневных лимитов по кол-ву запросов и длине запросов / ответов - т.е. если пользователь оплатил, его лимиты становятся больше.
6. У ГПТ должна быть возможность выхода в интернет и поиска информации для ответов на вопросы там. 
